No, esto es imposible.
¿Cómo podría un perdedor que termina cerca del
fondo cada vez que entras en el Royal
¿Academia de Aviación?
Señor, le deben haber mentido.
Ella no puede volar en absoluto.
Durante la emergencia,
Se escondió en el baño temblando.
Ella no hizo nada.
Sus notas son malas,
y tiene un mal historial en la escuela.
señor
¿Alguien movió los hilos para conseguirle este
lugar?
Cuide sus palabras, señora.
La Fuerza Aérea juzga a las personas.
por lo que pueden hacer,
no lo que hay en su transcripción.
El vuelo 333 perdió potencia del motor
y golpeó una tormenta de nivel 10.
lucía tomó el control
y trajo más de doscientos
gente en casa
de forma segura.
¿Qué?
¿Lucy voló el avión la última vez?
No.
Eso no es cierto.
Ella está en la escuela secundaria.
¿Cómo podría pilotear un avión?
Tiene que ser falso.
¿Lo olvidaste?
¿Quién corrió hacia la cabina?
se salió de control.
Me llamaste perdedor.
Entonces, ¿en qué te convierte eso?
Una princesa mimada que sólo puede llorar y
¿Ni siquiera puedes levantarte cuando las cosas se
ponen peligrosas?
Dijiste que naciste mejor
Y nunca te atraparía.
Entonces dime,
¿Quién está detrás ahora?
lucía
¿Salvó un avión entero lleno de gente?
y la Fuerza Aérea la admitió directamente.